L'importance du mouvement
dans mon travail dépasse le fait
que ma femme soit une danseuse.
Tu me parles ?
- Tu es ma femme, c'est vrai.
Sous influence ou non,
mouvement et chorégraphie
m'intéressent,
car je crée toujours pour des gens.
Personne n'est jamais statique,
on bouge.
On ne peut comprendre la relation
à un contexte
qu'en s'y déplaçant
ou en le subissant.
Je ne crée pas seulement
pour être apprécié visuellement,
mais surtout pour l'impact social
de ce que je crée,
les réactions, les effets ressentis.
J'ai exploré, avec ma femme,
comment le mouvement humain
peut agir sur le contexte
et inversement.
Je réfléchis beaucoup
au déplacement dans l'espace,
à son interaction avec les milieux
et la conception de lieux.